坂本さーん
坂本さーん　坂本…
どけ
坂本さんいます？いますか
いますよね　ねえ！
あった　鍵
いつもここに隠してあるんだ
おい お前 開けろ
えっ あっ はい
うわー！死んでます！
見りゃ分かるよ　しゃあねえな
イヤ！イヤだー！
柄崎 警察に電話
うっす
高田 大家に知らせろ
あ はい
大家さん　大家さん！
何なの？何 普通にしてるの
この人たち
お前 このじいさんの葬式出ろ
えっ あ はい
何か ちょっと安心です
は？
何か やっぱり人が亡くなった時は
そういう礼儀は尽くすんだなって
バカ こいつの残った借金
香典で回収すんだよ
ハァ…
ったく 勝手に死にやがって
丑嶋　てめえが
追い込んで殺したんだろ
俺 どういう立場で呼ばれてるわけ
はあ？
知人の様子を見に来た
死体の第一発見者としてでしょ
被疑者としてなら
弁護士 呼んでくれ
おい 生意気な口
きくんじゃねえぞ
参考人としてなら もう帰るぜ
待て こら
じゃあ札 持ってきな
丑嶋 てめえが でけえ口
叩けるのも今のうちだけだからな
服装の乱れとかは なかったですか
ああ 特になかったです
あと特に気がついた点とか
ありませんか？
ああ いえ
何の才能も武器も持たねえ奴は
一生貧乏なまま
野垂れ死ぬしかねえ
女は自分の若さを武器にして
金を稼げる
初めてなんだ？よろしくね
今日お初だったんだ？アハ…
初めてか
でも女の若さって武器には
賞味期限がある
俺の武器はイケてる見た目と
ファッションセンス 賞味期限なし
あ ちょっと待って　はいよ
ああ その後だったら…
携帯３個にアドレス3000件
ただでさえ人気者の俺を
ファッション雑誌が
放っておくはずもねえ
そのうち その他大勢の
読モじゃなく
巻頭グラビアを飾ってやる
そんで即行メジャーになって
おいしい仕事が次々入って
そうなりゃマジ 一発逆転
借金なんか あっという間に
お疲れっす
はい お疲れさま
どうすか　俺 ぶっちゃけ
イケてます？
イケてるんじゃない？ただ
１個だけアドバイスしていい？
はい
靴とかにも もっと
気を使った方がいいんじゃない？
分かってんだよ
何か言った？
欲しい靴あんだ 今
ネットで13万で出てるやつ
靴が13万！
レア物で
まともに買ったら20万以上すんの
13万で出てるだけでミラクルだし
あー マジ ゲットしてー
お前の女に買ってもらえば
でかい会社のＯＬなんだろ
おはようございまーす
おはようございます
私のアドレスから社内全員に
送られてる
おはよ　アリスちゃん
村田久美子さん
会社 辞めたそうです
じゃフルタイムでがっつり
稼いでもらえんな
では井上様 簡単な審査が
ありますので
お手数ですが15分後に
もう一度 電話いただけますか
はい ありがとうございます
はい 失礼いたします
藤原さん います？
いますよね　いるんでしょ
入金 今日の３時までだよ！
お茶 入りました
ありがとう 小百合ちゃん
いるの分かってんだからな
入金ね！お願いしますよ！
はい カウカウファイナンスです
あ 岩本様
すげー 切り替え
何か役者さんみたい
プロだからね
千秋 利息の回収 行くぞ
はい
ええ 免許証で構いません　はい
弁当 温めたりねえよ
底がぬりいんだよ
温めなおせ
佐野君 レンジ壊すなよ
何だ こいつ　バカじゃねえの
はっ うっせえ　死ね
むかつく！むかつく！
このもやもやを分かって
くれるのは瑞樹だけだ
行ってやるか
せめて今度からは私みたいに
春菊天入りにして
少しでも野菜 取ったらどうですか
久美子さん
借金 返せるんでしょうか
返せるかじゃねえ
きっちり返してもらう
お前 客を人間と思うな
同情したら金になんねえ
ただ現実的にあの店で働いて
10日ごとに20万円以上の
利息払って
200万円以上の元金まで返すなんて
瑞樹は返した
え！
きっちり返して
今は2000万円以上 貯めてる
あいつら… ほんとむかつく
マジで死んでほしい
あいつらって誰？
うるせえ！
あいつらは あいつらだ
佐野さんは仕事 何してる人？
う… うるせえ！
そんなに仕事が大事か
だよね　そんな大事じゃないよね
人間 中身が大事だからね
ごめん　怒鳴って
俺だっていろいろ考えてんだけど
チキショー
よちよち おいで
うん
延長する？
瑞樹の奴 絶対俺に気があるな
慣れたか？
どんな仕事も甘くねえ
お前 26だろ
26っつうのは
この世界じゃ若くねえ
気合入れねえと稼げねえぞ
分かってるよ
もっと楽に稼ぎたきゃ
もっとエグいことやるか
え？
丑嶋社長 勘弁してくださいよ
うちは本番禁止なんすから
その気になったら相談乗るぜ
自分を見失わないで
おはよっす
おはようございます 杏奈さん
おはようございます
どうも
店長 今日の予約は？
えー 杏奈さん 杏奈さん…
20時に40分コース お一人様
１人だけ
ま 今のところは
はい　瑞樹さん ご指名で
少々お待ちください
あいにく明日は瑞樹さん
既にご予約がいっぱいでして
はい またよろしく
お願いいたします
原口さん 今日 杏奈に会いに来て
ずっと暇なの
ムリ言うなよ　俺にだって
予定ってもんがあるんだから
じゃ電話で悩み聞いて
原口さん 私の
一番の常連なんだから
それくらい いいじゃない
お前さあ それ立場 逆だろ
まあいいけど 何だよ
もう どうしたらいいか
分かんないよ
はあ？
どうやっても売上 上がんないし
ああ… 杏奈も勢いがあった頃は
明るいオーラで客の心を
持ち上げてくれてた　でも今は…
分かってる
私…
ちやほやされて調子に乗って
それがずっと続くと思ってたけど
いつの間にか年も取って
周りの目も変わった
今の私には もう何にもない
病んでるな　大丈夫か？
(ﾉｯｸ)
はい
話あんだけど
何？
あの 瑞樹ちゃん
どうやったら売れるのか教えて
は？
どうしたら瑞樹ちゃんみたいに
売れるの？
次のお客さん来ちゃうからさ
出てってくれる？
お客さん帰ったら また来る
勘弁してよ
じゃあ 教えてあげる
この店とっとと辞めて
他の店 移ったら？
焦ってる女の子が何人かいます
忍者仕込んで
本番営業してないかチェックしろ
本番してる奴がいたら
即行 摘発されるからな
はい
お願いします
お前
借金返す当てがある
言ったんちゃうんかい！
もう少しだけ待ってください
それまでの利息は久美子が
あいつは自分の利息払うので
精いっぱいだ
お願いします
絶対 何とかしますから
ふざけんなよ お前　おい！
お前にあと１週間だけ時間やる
それまでに返さなかったら
お前の命は俺が預かる
命って あんたら
違法な闇金じゃねえか
警察に訴えたら
困るのはあんた方じゃ…
おい！
警察や弁護士がいつも
助けてくれると思ってんの？
呼びたきゃ呼べよ
俺は構わねえぞ
とことんやってやるよ　１週間だ
なんでこれっぽっちしか
稼げねえんだよ！
あっ うっ…
ごめん　私も利息
払わなきゃいけないし
聞いてねえし！
１週間で金作らねえと
殺されちまうんだ こっちはよ！
うっ　うっ！
これ入れてみ　うまいぞ
めちゃキモいんだけど
ま 食ってみって
ヤバい　おいしい
だろ
この靴さえゲットできりゃ
原宿でスナップ
撮り直してもらってさ
雑誌の巻頭グラビア
飾れんだけどな
13万？ごめん ムリ
だよな
読モでトップ張って
メジャーになりゃ
金持ちや有名人が寄ってきてさ
俺もセレブの仲間入りできんだよ
そしたら借金なんて
全部返せるのに
お前 本番やると
もっと稼げんじゃね？
アリスちゃん マジ タイプなんだ
店に内緒にするから
本番やってくんない？
そういうのなしですから
お願い このとおり
ほんとにムリですから
お願い！
いくらならオッケー？
忍者に１人 引っかかりました
杏奈か？
いえ アリスさんです
本番やってクビか
どうやって借金返すの
私 何でもやります
あなた 自分を見失いすぎでしょ
私はお金が必要なの
たくさん必要なの
このままじゃ落ちるとこまで
落ちてくだけ
もう十分落ちてるから
放っておいてよ
放っとけない
お客さんの少ない雨の日を
選んで予約してくれて
いつもありがとう 雨男君
きゅー
一緒に食べようと思って
瑞樹ちゃんの大好きな生どら焼き
買ってきたんだ
うわー ありがとう
うん おいしい
にゃは にゃは にゃは
うちの全財産…
なんで
こんな金しか できねえんだよ
本番やってもこんなんじゃ
全然足んねえよ
ごめん　でも…
どうすんだよ
頼むよ　どうしても金が要るんだ
金貸せ？お前 それ違くね？
え 誰だっけ？お金？ムリ ムリ
健介か 出なくていっか
ああ
もしもし 俺 健介
マジ緊急だから電話くれないか
ちょうど１週間経った　時間だよ
ウサギ
かわいい
牛乳
ウリ坊
全然かわいくない
えっ？
罰ゲーム　タバスコ100％一気飲み
おい！
ハハハハ…
誰からも電話 来ねえし
誰もお前を
助けてくれないみてえだな
もうちょっとだけ待ってください
そしたら きっと誰か
タイムリミットだ
かわいいもの しりとり終了
あの 俺 どうなっちゃうんすか
肝臓とか売られちゃうんですか
おお そんなルートあんだったら
教えてくれよ
ただし今回は特別にロシアン
マフィアのルートがあって
お前を引き渡せば金が入る
お前は漁船に乗せられて
寝る間もなく重労働の日々だ
体 壊して使えなくなったら
海にドボンだ
ま そこまで うちは
知らねえけどな
それって犯罪じゃないですか
お願いします
絶対お金は返します
だから… だから それだけは
お前に最後のチャンスをやる
何でもやります
お前の女 村田久美子 連れてこい
え？
別ルートで沖縄の風俗が
500万で女を買うって話がある
500万
お前を売っても500万になる
お前と久美子の借金を合わせて
500万だ　まあ要するに
お前が久美子の借金を背負って
ロシアの漁船に乗るか
久美子がお前の借金を背負って
沖縄に売られるか
２つに１つってことだ
どっちも売られたら最後
二度とこっちには戻ってこれねえ
どっちにするか お前が選べ
健介 お誕生日おめでとう
健介の夢がかなうように
ガンバったよ
これからも ずっと
２人で歩いていこうね　久美子
乗れ
出せ
久美子 お前は自由だ
愛している　健介
健介…
お前は闇金業者を善良な
一般市民から金をむしりとる
極悪人だと思ってるかも
しれねえけどな
こっちから見りゃ
客の方が怖ええんだよ
頭のぶっとんでる
多重債務者もいりゃあ
最初から金を踏み倒すつもりで
借りる野郎もいる
金を回収できなきゃ
こっちが潰されるんだ
よし 次 キャバ行くか
おごってやんぞ
タッ君 最近金回りいいよね
旅行代理店ってそんな儲かるの？
いや 副業で稼いでる
副業？何やってんの
闇金狩り
ジャングルにはトラもいれば
ハイエナもいる
どちらにしろ　あの人たちは
おかしいよ　くるってる
でも…
闇金から借りたこの金
マジで返さなくていいの？
いいんだよ
ふざけんな ババア
客って扱いを間違えると
怖いんだよ
闇金狩りだな
責任ってのは責任取れる奴が
言える言葉だろ
やめて！撃たないで！